VAATIMUSMÄÄRITTELY
## Sovellus
Sovelluksen tarjoaa käyttäjälleen mahdollisuuden kerrata ala- ja ylä-asteen matematiikan tehtäviä. 
Käyttäjä kirjautuu sisään sovellukseen, jolloin hän pystyy myös tarkastella aiempia tuloksiaan, ja suorittamaan testejä uudestaan.

## Arkkitehtuuri
Sovelluksesta tulee löytymään kirjautumissivu, jolla on mahdollista luoda uusi käyttäjätunnus tai kirjautua sisään vanhalla.
Tämän jälkeen käyttäjälle avautuu näkymä, jossa hän voi valita minkä tasoisia ja minkä aihealueen harjoituksia hän haluaa tehdä.
Käyttäjällä tulee myös olemaan pääsy hänen vanhoihiin suorituksiin. Tulos -sivulla ohjelma näyttää käyttäjän parhaan tuloksen jokaisesta eri harjoituksesta.
